Este proyecto, aunque trajo beneficios menores para la compañía, 
logró reducir los tiempos de espera en la adquisición y 
envío de elementos desde Bogotá hacia Medellín.

Además, el señor Gerente de Producción solicitó la instalación de todas las pantallas almacenadas en bodega, 
una tarea que no habría sido posible sin la previa reparación de los convertidores.

Estos avances han permitido que la mayoría de los usuarios en la sede dispongan de una pantalla auxiliar, 
lo que contribuye significativamente a mejorar la eficiencia operativa. 
Esta mejora en la infraestructura tecnológica 
facilita un mejor flujo de trabajo y fomenta la productividad del equipo.



Convertidor HDMI a VGA:

Función: Convierte la señal digital HDMI en una señal analógica VGA.
Uso común: Se usa para conectar equipos más nuevos a pantallas más antiguas que solo tienen entrada VGA.
